Je  me  mets  au -dessus,  le  cerveau  il  descend  pas  jusque
l횄혻,  je  me  mets  au -dessus,  au  niveau  횄혻  peu  pr횄짢s  de  l 'insula,  mes
mains  vont  ici  au -dessus,  tu  vois  l횄혻,  mes  pouces  se  croisent  et  je  dois
avoir  vraiment  un  bon  point  d 'appui  avec  mes  coudes,  mes  poignets  sur  la  table,
je  me  mets  comme  ceci,  le  toucher  est  extr횄짧mement  doux,  ok,  donc
je  cherche  ici.
Et  je  me  positionne  petit  횄혻  petit  sur  ce  champ,  tu  vois,
et  j 'attends  de  voir.
Donc ici, ce que je dois ressentir, c'est est-ce que j'ai assez d'expansion ?
Premi횄짢re chose, je n'ai pas assez d'expansion.
Je ne suis pas assez repouss횄짤.
Vous pensez que j'allais avoir tout de suite une bonne expansion ?
Je n'ai pas assez d'expansion.
On va un peu l'aider 횄혻...
Si  je  n 'ai  pas  assez  d 'expansion,  soit  je  vais  voir  le  c횇혫ur,  soit
je  vais  voir  des  axes  digestifs.
Si  je  n 'ai  pas,  je  vais  remonter  jusqu 'au  niveau  du  sacrum,  jusqu 'au  niveau  m횄짤diculaire,
etc.
Je vais voir o횄쨔 je peux aider 횄혻 redynamiser le truc.
En g횄짤n횄짤ral, avec le c횇혫ur.
axes  m횄짤sent횄짤riques  ou  des  axes  m횄짤sarr횄짤iques  ou  l 'axe
pl횄짤nique,  횄짠a  suffit.  Je  le  mets  bien  ici.
Quand  il  y  a  l 'expansion,  je  vais  exag횄짤rer
le  mouvement  pour  le  c횄쨈t횄짤  didactique.  J
'ai  une
expansion  et  puis  j 'ai  un  mouvement  de  flexion  vers  l 'avant  comme  ceci.
C 'est  comme  si  j 'amenais  le  cerveau  vers
le  c횇혫ur.
Flexion, on appelle ?
C횄짤phalique.
Puis derri횄짢re, je dois avoir la possibilit횄짤 ici, hop, je cherche.
J'ai un tout petit d횄짤ficit ici derri횄짢re.
Je n'ai pas tout 횄혻 fait le mouvement correct au niveau flexion cervicale.
Certainement une correction cervicale ou structur횄짤e d'affaires ici.
Je vais amener ici d횄짤j횄혻 횄짠a.
Voil횄혻, 횄짠a passe tout doucement.
L횄혻, je mets plus mon attention sur mes petits doigts.
OK ?
L횄혻,  je  vais  et  je  cherche  la  flexion  pontine.
L횄혻, je descends.
OK ?
Puis l횄혻, j'ai une nouvelle expansion.
Tu  vois,  en  cette  expansion  ici,  tu  peux  ouvrir  mes
mains  comme  횄짠a,  et  puis  j 'ai  tout  le  processus  de  t횄짤l횄짤 -enc횄짤phalisation,  que
je  r횄짤cup횄짢re  au  niveau  occipital,  vers
le  niveau  temporel.
Oh.
La plupart des erreurs, c'est que je vais voir 횄짠a.
Vous ne touchez pas un cerveau.
Vous n'횄짧tes pas sous cette fr횄짤quence.
Je me mets bien au-dessus.
Je ne touche pas avec mes pouces.
Donc j'ai quand m횄짧me une belle distance.
Je me mets bien ici.
Je fais un full crew avec mes pouces, tr횄짢s doux.
Et un point d'appui important ici.
Ici, il y a une bonne expansion.
On pourra comparer.
expansion  d횄짤j횄혻  ici  je  peux  amener  bonne
expansion  c 'est  횄혻  dire  que  vous
ressentez  un  plan  de  chaleur  et  quelque  chose  qui  comme  si  횄짠a  횄짠a
vous  pousse
comme  횄짠a  tu  vois  mais  ici  maintenant  je  vais  faire  ce  mouvement  tout
doucement
j 'ai  un  point  d 'appui  ici  l횄혻  c 'est  pas  encore  mon  each  point  insulaire
j'ai fait le mouvement de flexion vers l'avant
Donc l횄혻, 횄짠a descend bien, mais il part l횄짤g횄짢rement en torsion ici.
L횄짤g횄짢rement,  j 'accompagne,  tr횄짢s  l횄짤g횄짢rement  en  torsion  vers  la  gauche.
Tr횄짢s l횄짤g횄짢rement, elle peut sentir, sans doute un peu.
Je suis.
Donc l횄혻, il y a peut-횄짧tre eu, d횄짤j횄혻 dans ce stade-l횄혻,
on doit faire peut-횄짧tre une petite correction.
Qu'on fera sur le plan cardiaque ou je ne sais pas o횄쨔.
On descend.
L횄혻, 횄혻 un moment donn횄짤, j'ai moins le mouvement parfait, mais ce n'est pas grave.
Et  l횄혻,  je  peux  aller  maintenant  vers  la  descente  de  la  flexion  cervicale.
Elle, elle doit le sentir.
L횄혻, il n'y a pas de probl횄짢me, 횄짠a descend.
On le ressent assez fort, une fois qu'on est su.
L횄혻 maintenant, hop, je pars sur le plan pontique.
L횄혻 aussi, il y aura un petit quelque chose 횄혻 faire.
Maintenant, je me remets, une fois que j'ai le plan pontique,
je remets mon attention sur le plan plut횄쨈t t횄짤l횄짤enc횄짤phalique,
les bouches t횄짤l횄짤enc횄짤phaliques.
Et l횄혻, 횄짠a doit venir vers moi.
L횄혻, j'ai une expansion.
Et l횄혻, je me mets sur le H1.
Ici, et 횄짠a, 횄짠a tourne vers moi, 횄짠a s'expand, 횄짠a monte.
Et hop, 횄짠a repart.
Et l횄혻, 횄짠a redescend.
횄혝a s'exprime ici, et l횄혻, je redescends tout doucement,
dans la grande flexion, le grand mouvement de t횄짤l횄짤-enc횄짤phalisation.
Je viens r횄짤cup횄짤rer ce mouvement au niveau occipital.
Et...
Tu  l 'accompagnes  ce  mouvement,  tu  ne  l 'imposes  pas,  tu  attends  qu
'il  s 'affiche  et  puis  tu  le  suis.
Mais  c 'est -횄혻 -dire  qu 'il  est  l횄혻.  Je  peux  me  mettre  o횄쨔  je  veux,  il  est  toujours  l횄혻.  Le  rail  est
dessin횄짤.
Il a un rythme particulier.
Non, il est l횄혻. Je refais juste ce pattern qui est pr횄짤sent.
Et ce pattern, il faut 횄혻 toutes les...
non  cycliquement  c 'est  tout  le  temps  l횄혻  oui  mais  c 'est  quoi  ils  durent  dans
ce
jour sur la mauvaise ligne ok tu veux tu penses que c'est quelque
chose qui se refait comme 횄짠a voil횄혻 non c'est pas reproductif
avant c'est pas un syst횄짢me pratique c'est un syst횄짢me qui est l횄혻 c'est une
횄짤criture dans ah oui j'avais oubli횄짤 ce qu'on faisait de l'embryo c'est comme
si les oreilles enfin une 횄짤bauche d'oreilles tout 횄짠a se mettait en place
oui c'est tout 횄혻 fait possible puisqu'횄혻 ce moment l횄혻
Tu  vas  avoir  le  syst횄짢me  oculaire,  la  placote  optique,
etc.
Tout 횄짠a qui va appara횄짰tre.
L횄혻, je vous dis, on va rajouter les 횄짤l횄짤ments, mais apr횄짢s.
Parce que si maintenant je commence 횄혻 aller l횄혻-dedans,
je commence 횄혻 partir dans le ventricule et que je commence 횄혻 vous parler du sillon m횄짤dian
avec  la  dure  mer  qui  va  appara횄짰tre  et  le  point  d 'appui  sur  tel
vaisseau,  tel  cr횄짖ne  ou  tel  vestif,
Sous-titrage ST' 501
si tu ne veux pas y aller. Avec 횄짠a, vous avez
une ligne, on va rajouter
des choses, tu vois. Tiens, on va voir
quand on va faire 횄짠a, tiens, on va comprendre comment
les ventricules se mettent en place. Tiens, je comprends
comment la durm횄짢re vient suivre,
comment le cr횄짖ne va se former.
Et tout d'un coup, il y a quelque chose
qui va bloquer, je ne sais pas,
un niveau, tu vois l횄혻, je ne sais pas,
lequel. Je connais le timing,
je connais le ph횄짤nom횄짢ne synchro,
tu vois, et donc je vais aller rechercher
une art횄짢re.
ici. Donc lui, il va ressentir, par exemple,
dans sa t횄짧te, ce qui va se passer ici. Je vais chercher
un niveau 횄짤lectrique,
ici. Je vais voir si je vais. C'est pas facile
toujours 횄혻 trouver.
L횄혻, je vais mettre dessus.
Il peut sentir
ce qui se passe l횄혻-haut.
C'est 횄짠a,
횄혝a peut travailler.
Ici, ou ici.
Il faudra bien conna횄짰tre la dynamique.
Ici j'ai une expansion qui est par exemple un peu plus importante du c횄쨈t횄짤 gauche.
Essayez de ne pas trop vouloir intellectualiser votre ressenti,
parce  que  vous  vous  횄짧tes  occup횄짤  횄혻  mettre  trop  d '횄짤lectricit횄짤  dans  le  syst횄짢me
limbique.
Expansion.
Et  douce,  pas  compl횄짢te,  voil횄혻,  d횄짤j횄혻
j 'ai  une,  je  pars  d횄짤j횄혻  vers  la  flexion.
Donc ici, bonne flexion.
Mais  qui  a  횄짤t횄짤  un  peu,  pas  assez  dynamis횄짤  par  l 'expansion.
C'est encore un autre rythme ici, voil횄혻, 횄짠a avance, 횄짠a bascule plus sur un rail 횄혻 gauche.
j 'ai
un  petit  ralentissement
c'est plus lent
le rythme il est 횄혻
l횄혻 de chacun
je n'arrive pas 횄혻 tout 횄혻 fait
rejoindre avec le lobe
frontal on va dire
au prosenc횄짤phalique
toute la zone caract횄짤rale
횄혝a,  ce  sera  un  petit  travail  visc횄짤ral,  je  pense,  m횄짧me,  urogenital.
Elle accepte, je passe maintenant en fonction, en flexion.
횄혝a  descend  de  nouveau  encore,  tout
est  횄혻  lentissement.
Ok,  j 'arrive  au  bout  l횄혻,  hop,  je  vais  sur  le  syst횄짢me  pontique,  voil횄혻,
j 'ai  l 'ascension
de  mon  tube,  je  deviens  un  point  d 'appui,  횄짠a  pousse,  voil횄혻,  pontique,
pas  de  probl횄짢me,
횄짠a  passe,  dans  l 'expansion  v횄짤t횄짤rale,  tr횄짢s  bien  횄혻  droite  qui
d횄짤marre,  plus  fort.
횄짠a commence 횄혻 faire le d횄짤roulement
je r횄짤cup횄짢re tout 횄짠a
je r횄짤cup횄짢re le paquet
en bas ici
jusqu'횄혻
voil횄혻
횄짠a passe bien
voil횄혻, super
Donc  il  y  a  eu  un  d횄짤marrage  un  peu  tout  d 'un  coup,  tout  d횄짤but,  tu
vois,  un  peu  lent  et  puis  c 'est  bien  rattrap횄짤.
횄짠a  va  tu  peux  d횄짤crire  changer  mais
c 'est  vrai  que  le  d횄짤but  c '횄짤tait  vraiment  comme  si  c '횄짤tait
difficile  횄혻  se  mettre  en  route  aller  l횄짖cher  quelque  chose  avec  plus
de  fixation  un  peu
횄혻  gauche  et  comme  si  횄짠a  pouvait  pas  donner  d 'expansion  c 'est  vrai  que  la  flexion
au  d횄짤part
est un peu difficile et puis quand tu as fait une connexion je sais pas trop o횄쨔
Alors l횄혻, je sens que 횄짠a a d횄짤bloqu횄짤 le syst횄짢me.
Et  apr횄짢s,  횄짠a  peut  횄짧tre  comme  si  d 'abord,  on  te  met  au
volant  d 'une  Formule  1,
mais tu ne sais pas encore conduire.
Et puis apr횄짢s, quand tu as un peu appris 횄혻 conduire, 횄짠a marche.
Oui, c'est 횄짠a.
Environnement, espace, tu laisses respirer, tu la bastumes, tu rentres.
Tu vas progressivement et tu te connectes 횄혻 cette fameuse 횄짤criture.
dans  la  globalit횄짤  tu  centres  ton  횄짤coute  au  niveau  du  cerveau  et  si
횄짠a  va  pas  tu
j'observe l횄짤g횄짢rement ailleurs pour moi c'est 횄짠a et puis je vais aller voir ce
qui se passe comme on va voir apr횄짢s vous avez vu sur ce petit sch횄짤ma que
ce  petit  film  que  tu  aimes  bien  une  synchronicit횄짤  dans  un  peu  de  synchronisme
j 'arrive  횄혻  trouver  le  mot  juste  de  synchronisme  parfois  il  peut
avoir
la synchronicit횄짤.